1、自己選擇的路，跪著也要把它走完。
2、世上沒有絕望的處境，只有對處境絕望的人。
3、平凡的腳步也可以走完偉大的行程。
4、有志者自有千計萬計，無志者只感千難萬難。
5、第一個青春是上帝給的；第二個青春是靠自己努力的。
6、每個人都會累，沒人能為你承擔所有悲傷，人總有一段時間要學會自己長大。
7、每天醒來，敲醒自己的不是鐘聲，而是夢想。
8、這個世界到處充滿著不公平，我們能做的不僅僅是接受，還要試著做一些反抗。
9、不要生氣要爭氣，不要看破要突破，不要嫉妒要欣賞，不要拖延要積極，不要心動要行動。
10、就算全世界都否定我，還有我自己相信我。
11、沒有一種不通過蔑視、忍受和奮鬥就可以征服的命運。
12、成功在優點的發揮，失敗是缺點的累積。
13、別想一下造出大海，必須先由小河川開始。
14、在我們了解什麼是生命之前，我們已將它消磨了一半。
15、你的臉是為了呈現上帝賜給人類最貴重的禮物——微笑，一定要成為你工作最大的資產。
16、要克服生活的焦慮和沮喪，得先學會做自己的主人。
17、沒有口水與汗水，就沒有成功的淚水。
18、微笑比皺眉好看，請求比呵斥自然。
19、寧願跑起來被拌倒無數次，也不願規規矩矩走一輩子。就算跌倒也要豪邁的笑。
20、做好手中事，珍惜眼前人。
21、寒冷到了極致時，太陽就要光臨。
22、每個人的一生都有許多夢想，但如果其中一個不斷攪擾著你，剩下的就僅僅是行動了。
23、誰若遊戲人生，他就一事無成；誰不主宰自己，永遠是一個奴隸。
24、人的一生，沒有一味的苦，沒有永遠的痛；沒有邁不過的坎，沒有闖不過的關。
25、少說多做，句句都會得到別人的重視；多說少做，句句都會受到別人的忽視。
26、絕大多數人，在絕大多數時候，都只能靠自己。
27、你若不想做，會找一個或無數個藉口；你若想做，會想一個或無數個辦法。
28、還能衝動，表示你還對生活有激情，總是衝動，表示你還不懂生活。
29、沒有目標的人永遠為有目標的人去努力。
30、別說你最愛的是誰，人生還很長，無法預知明天。
31、成功是一種觀念，致富是一種義務，快樂是一種權力。
32、強者向人們揭示的是確認人生的價值，弱者向人們揭示的卻是對人生的懷疑。
33、智者一切求自己，愚者一切求他人。
34、兩點之間未必直線最短，有時迂迴曲折能夠更快地抵達終點。
35、行動是治癒恐懼的良藥，而猶豫、拖延將不斷滋養恐懼。
36、如果耐不住寂寞，你就看不到繁華。
37、因為年輕我們一無所有，也正因為年輕我們將擁有一切。
38、比別人多一點執著，你就會創造奇蹟。
39、超乎一切之上的一件事，就是保持青春朝氣。
40、少說多做，句句都會得到別人的重視；多說少做，句句都會受到別人的忽視。
41、不經巨大的困難，不會有偉大的事業。
42、記住該記住的，忘記該忘記的。改變能改變的，接受不能改變的。
43、我們唯一的悲哀是生活於願望之中而沒有希望。
44、逆風的方向更適合飛翔，我不怕千萬人阻擋只怕自己投降。
45、每一個成功者都有一個開始。勇於開始，才能找到成功。
46、鷹擊天風壯，鵬飛海浪春。
47、使人疲憊的不是遠方的高山，而是鞋裡的一粒沙子。
48、預測未來的最好方法，就是創造未來。
49、自我控制是最強者的本能。
50、只有你爬到山頂了,這座山才會支撐著你。
51、要克服生活的焦慮和沮喪，得先學會做自己的主人。
52、肯承認錯誤則錯已改了一半。
53、現代社會已不是大魚吃小魚的年代，而是快魚吃慢魚的年代。
54、誰不曾一意孤行，怒髮衝冠過怕只怕少了那份執著。
55、世界上那些最容易的事情中，拖延時間最不費力。
56、人生如天氣，可預料，但往往出乎意料。
57、每天晚上疲憊地坐到椅子上時，才覺得真真切切地過了一天。
58、命運如同手中的掌紋，無論多曲折，終掌握在自己手中。
59、人生沒有理想，生命便只是一堆空架子。
60、把你的臉迎向陽光，那就不會有陰影。
61、流過淚的眼睛更明亮，滴過血的心靈更堅強！
62、不是境況造就人，而是人造就境況。
63、如果要挖井，就要挖到水出為止。
64、成功不是將來才有的，而是從決定去做的那一刻起，持續累積而成。
65、成功的信念在人腦中的作用就如鬧鐘，會在你需要時將你喚醒。
66、樂觀者在災禍中看到機會；悲觀者在機會中看到災禍。
67、昨天下了雨，今天颳了風，明天太陽就出來了。
68、生活就像海洋，只有意志堅強的人，才能到達彼岸。
69、壓力不是有人比你努力，而是那些比你牛×幾倍的人依然比你努力。
70、用腦思考，用心琢磨，用行動證實。
71、在人生舞台上，從不給落伍者頒發獎牌。
72、不要太在乎自己的長相，因為能力不會寫在臉上。
73、一個人只有親眼看到自己傷疤的時候才知道什麼是痛，什麼是對與錯。
74、忙於採集的蜜蜂，無暇在人前高談闊論。
75、走得最慢的人，只要他不喪失目標，也比漫無目的地徘徊的人走得快。
76、一個最困苦、最卑賤、最為命運所屈辱的人，只要還抱有希望，便無所怨懼。
77、只有千錘百鍊，才能成為好鋼。
78、人生最大的錯誤是不斷擔心會犯錯。
79、不經巨大的困難，不會有偉大的事業。
80、要無條件自信，即使在做錯的時候。
81、命運，你殘忍的訴說著我的悲痛。
82、望著別人幸福的笑容.心裡總覺得不安!
83、樂觀者在災禍中看到機會；悲觀者在機會中看到災禍。
84、世上最重要的事，不在於我們在何處，而在於我們朝著什麼方向走。
85、比別人多一點志氣，你就會多一份出息。摘自：小語網（www.geyanw.com）
86、比別人多一點執著，你就會創造奇蹟。
87、多用善眼看世界；不必一味討好別人。
88、學會忘記痛苦，為陽光記憶騰出空間。
89、在真實的生命里，每樁偉業都由信心開始，並由信心跨出第一步。
90、目標的堅定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。
91、障礙與失敗，是通往成功最穩靠的踏腳石，肯研究、利用它們，便能從失敗中培養出成功。
92、微笑是我們心靈的最真誠傾訴，是在困難面前最好的良藥。
93、沒有哪種教育能及得上逆境。
94、水只有碰到石頭才能碰出浪花。
95、生活不可能像你想的那么美好，但也不會像你想的那么糟。
96、世上只有想不通的人，沒有走不通的路。
97、自己打敗自己是最可悲的失敗，自己戰勝自己是最可貴的勝利。
98、人的活動如果沒有理想的鼓舞，就會變得空虛而渺小。
99、再長的路，一步步也能走完，再短的路，不邁開雙腳也無法到達。
100、人生的奮鬥可以分五個階段：1、為了生存下來，立足社會。2、改善生活，提高品質。3、有點成就，需要炫耀，讓更多人知道自己的成功。4、閱歷多了，開始追求感覺的東西。5、歸朴還真，上升到精神的境界。